❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
2005 ගිම්හානය
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාව අල්ලගන්න. ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඒක තමයි, හරිද?
මට එක දෙයක් දෙන්න. මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔබට සමාව දීමට හේතුවක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මොන සිහිනයක්ද?
සිහිනයක් පමණයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
ඔයා තමයි පරක්කු වෙලා ඇහැරුනේ.
වේලාව කීය ද?
වෙලාව උදේ 8:55 යි
කුමක් ද?
-ඉයුන්-හා-- -මම ඇයව ගන්නම්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා වැඩිපුර නිදාගත්තේ මොකක්ද?
මම ගෙදර ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මට හොඳටම නිදිමතයි.
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් දැනේ.
කිසිවක් වෙනස් වී නැති නිසා.
හරි, හරි. මම ඔයාට පොඩි දෙයක් ගෙනාවා. ඊයේ දෙන්න අමතක වුනා.
ඔයා රෝහලෙන් එළියට ආපු එක සමරන්න.
මේ කුමක් ද?
මට ඔයාගේ ඔරලෝසුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම අධිකරණ වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඔවුන්ට ඒක හම්බුනේ නැහැ.
මේක ඔයා කලින් හිටපු තරම් හොඳ නෑ,
නමුත් මම හිතනවා ඔබ එයට කැමති වෙයි කියලා.
මම එයට කැමතියි.
මේක නැති කරගන්න එපා.
දැන් යමක් වෙනස් වෙලා තියෙනවා නේද?
ඉන්න. යන්න කලින් මේක බොන්න.
ඉන්න. මෙන්න.
-ඉයුන්-හා, මෙතන ඉඳගෙන බොන්න. -හරි.
-ඒක හොඳද? -ඒක රසයි.
ඔහ්, හරි. මගේ වැඩමුළුවේ බිම් මහලේ අගුල ගැන.
ඒක කැඩිලා.
මම ඒක කැඩුවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ යාළුවා, සොන්-මි.
ඇය බබා වෝකර් එකක් මිලදී ගැනීමට සොයමින් සිටියාය.
ඉතින් මම හිතුවා ඉයුන්-හා පාවිච්චි කරපු දේ ඇයට දෙන්න.
නමුත් ඔබ රෝහලේ සිටියා,
යතුර කොහෙද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දකියි.
බිම් මහල අපිරිසිදු වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඒක දැනටමත් සුද්ද කරලා ඉවරයි.
-ඉයුන්-හා, ඔයා ඉවරද? -ඔව්.
අපි යමු. මම පස්සේ හමුවෙමු.
-ඉයුන්-හා, හමුවෙමු. -බායි.
මට මගේ සැමියාගේ පවුල් ඥාතිත්ව සහතිකය අවශ්‍යයි.
ඔබට එක පිටපතක් අවශ්‍යද?
සහකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේදී.
අද මම සහකරුගේ හඬ හෙළි කරන්නයි යන්නේ.
-අනේ. -වාව්.
පැය කිහිපයකින් එය මිලියන 1.5ක් නැරඹුවා. ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඒ ගැන ලිපි 2,000කට වඩා තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා ඒක ලොකු වෙයි කියලා.
දෙයියනේ, මගේ දුරකථනය උදේ ඉඳන් නාද වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, කිම් මූ-ජින් කතා කරනවා.
ඔහ්, හෙලෝ. ස්තූතියි.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
පියා: බේක් සහ මව: ගොං මි-ජා
දෝ හ්යොන්-සු අවම වශයෙන් අවුරුදු 14 ක් බේක් හී-සොං ලෙස ජීවත් වී ඇත.
බේක් හී-සොංගේ දෙමාපියන් ක්‍රියාකාරීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත.
ඇයි?
අනේ මන්දා, මේ දෝ මින්-සොක් කියන මාලා ඝාතකයාගේ කටහඬද?
නැහැ. ඒ දෝ මින්-සොක්ගේ සහකරුගේ කටහඬයි.
ඔහුගේ සහකරු? සහකරුවෙක් සිටියාද?
ඔව්. නමුත් මේ වන තුරු සහකරුවෙකු සිටින බව ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
අපි එය නැවත අසමු.
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින් අනුගාමිකයාගේ හඬ හෙළි කරයි
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා පොඩි රතු පාට කාර් එකක් පදවනවා.
2002 මැයි 12, පෙ.ව. 2:30
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක 100% මගේ වරදක්.
ඉතින් සාක්ෂිකරුට වැරදිකරුගේ මුහුණ මතක නැද්ද?
රෑ බෝ වෙලා,
ඔහු මුහුණේ තොප්පියක් පැළඳ සිටියේය.
ඒ නිසා ඇයට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ඔබ එකඟ වීමට එකඟ වුවහොත් මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
සාක්ෂිකරු ඒ අවස්ථාවේ බීමතින් රිය පදවාගෙන සිටියේය.
ඒ නිසා ඇය රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු අනතුර භාවිතා කළා
සාක්ෂිකරුගේ අංකය ලබා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
ජැං යොන්ග්-හුයි
"පැටියෝ, ඔයාට මත්පැන් අල්ලගන්න බැරි වෙද්දී ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ ?"
වැරදිකරු මෙය පවසා කාන්තාව නැවත ඔහුගේ මෝටර් රථයට නංවා ගත්තේය.
ඇය ගොදුරක්ද, ජුන්ග් මි-සුක්?
ඒක හරි.
ජියෝන්ගි 58 ජීඒ 3194
සාක්ෂිකරු කෙලින්ම පොලිස් ස්ථානයට ගොස් පොලිසියට වාර්තා කළේය.
පොලිසිය බලපත්‍ර තහඩු අංකය ක්‍රියාත්මක කළා
සහ දෝ මින්-සොක් ගැන විමර්ශනය කළ නමුත් ඔහුට වාතය රහිත සාක්ෂි තිබුණි.
ඒ වෙලාවේ තමයි දෝ මින්-සොක්ගේ පුත් දෝ හ්යොන්-සු පෙනී සිටියේ.
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ ඔහු තම පියා සමඟ චිත්‍රපටයක් නැරඹූ බව පැවසීය.
සහ සාක්ෂි ලෙස චිත්‍රපට ටිකට්පත් දෙකක් ඉදිරිපත් කළේය.
මේ අතර, සාක්ෂිකරු බීමත්ව සිටි නිසා ඇයගේ ප්‍රකාශය අපකීර්තියට පත් විය.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී,
සහ සාක්ෂිකරුගේ රියදුරු බලපත්‍රය අවලංගු කරන ලදී.
නමුත් සති දෙකක් ඇතුළත, දේවල් හදිසියේම කණපිට හැරුණා.
ඒක හරි. දෝ මින්-සොක් සියදිවි නසා ගත්තා.
සහ විමර්ශනය අතරතුර,
පොලිසිය වින්දිතයින්ගේ සිඟිති රූ සහ බඩු බාහිරාදිය සොයා ගත්තේය
ජුන්ග් මි-සුක් සහ දෝ මින්-සොක්ගේ වැඩමුළුව ඇතුළුව.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව එසේ ය.
ලෝකයට හෙළිදරව් කරන ලදී.
තවද නඩුව අභියාචනයට අයිතියක් නොමැති ලෙස නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, දෝ හ්යොන්-සු ගමේ ප්‍රධානියා මැරුවා.
රාත්‍රියේ ආවරණය යටතේ පලා ගියේය.
පොලිසිය මේ ගැන හිතුවා නම් දේවල් කොහොම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දෝ මින්-සොක් සහ ඔහුගේ පුත්‍රයා සහචරයින් වීමට ඇති හැකියාව
ජුන්ග් මි-සුක් පැහැර ගැනීම අතරතුර?
වඩාත් කලකිරීමට කරුණ නම්
පොලිසිය සාක්ෂිකරු හමුවීමට ගිය බව
දෝ හ්යොන්-සු මිනීමැරුම් නඩුවක සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව පමණි .
නමුත්, ඒ වන විට…
ඇයට සහකරු විසින් තර්ජනය කරනු ලැබීය .
හරියටම.
සාක්ෂිකාරිය ඇය දුන් සියලු ප්‍රකාශ ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
එය පොලිසිය අපහසුතාවයට පත් කළේය,
ඒ නිසා ඔවුන් තම නොසැලකිල්ල පිළිගැනීම වෙනුවට එය වසන් කිරීමට තීරණය කළා .
එහෙනම් අපි නැවතත් වැරදිකරුගේ හඬට සවන් දෙමු.
කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා පොඩි රතු පාට කාර් එකක් පදවනවා.
ඔයා වැඩ කරන තැනයි ජීවත් වෙන තැනයි මම දන්නවා.
දරුවන් සිටින නිසා ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
ඒක පැහැදිලියි. පුතා තමයි සහකරු, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අදට එච්චරයි. ස්තූතියි මිස්ටර් කිම්.
මට කණගාටුයි.
මම අගුල වෙනස් කළා.
මට ඒක අගුළු ඇරලා තියන්න ඕන, ඒත් මට ඉයුන්-හා ගැන කරදරයි.
පඩිපෙළ ඉතා බෑවුම් සහිතයි.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව...
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින් සුවිශේෂී වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේය.
තවද නඩුව අභියාචනයට අයිතියක් නොමැති ලෙස නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, දෝ හ්යොන්-සු ගමේ ප්‍රධානියා මැරුවා.
රාත්‍රියේ මුවාවෙන් පලා ගියේය.
පොලිසිය මේ ගැන හිතුවා නම් දේවල් කොහොම විසඳෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ ...
මම හිතන්නේ ඔහු සාර්ථක වාර්තාකරුවෙක්.
එයා රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
ඔහු පවසන්නේ යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සහකරුවෙකු සිටි බවයි.
තව මොනවද…
ඔයාට කටහඬ ඇහුනද?
ඒක අන්තර්ජාලයේ වෛරස් වෙනවා.
... මිනීමැරුමක සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
සහකරුගේ හඬද?
-ඇයට සහකරු තර්ජනය කළා. -ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
නෑ. ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා විතරයි.
එය පොලිසිය අපහසුතාවයට පත් කළේය.
-මට නාලිකාව වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද? -ඒගොල්ලෝ ඒක වහන්න තීරණය කළා නම්?
ඔවුන්ගේ නොසැලකිල්ල පිළිගැනීම වෙනුවට.
-පැටියෝ. -ඔව්?
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
මට නම් හැමදාම එහෙමයි.
එහෙනම් මට දවල්ට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
මොකටද? හමුවීමකටද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
-කිම් මූ-ජින්! -කිම් මූ-ජින්!
කිම් මූ-ජින් පැතිකඩ
-කිම් මූ-ජින්! -කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මට වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
සමාජ මාධ්‍ය තුළ කිම් මූ-ජින්ගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව
200,000 ඉක්මවයි.
-ඒක 200,000! -හේයි, මූ-ජින්!
බේක් හී-සොං
-ඒක 200,000! - ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබේ සුවිශේෂතාවයෙන් ඇඟවෙන්නේ දෝ හ්යොන්-සු සහකරු බවයි.
ඒක සාධාරණ සැකයක්. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දිශාව වෙනස් කරන්න.
දෝ හ්යොන්-සු සහ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශ සියල්ල සත්‍ය නම්,
තුන්වන පාර්ශවයක් සිටිය හැකියි--
මාව තල්ලු කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ සේවකයෙක් කියලද?
ඇයි ඔයා මට නිතරම නියෝග දෙන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙලා අහන්න.
මම සහකරුගේ හඬට නැවත නැවතත් සවන් දුන්නෙමි.
-ඒ වගේම මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා. - ඔයා මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා මම කියන දේ සලකුණු කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මෙතැන් සිට, මේ නඩුව ඔබේ ජීවිතය ගැන නොවේ.
ඒක මගේ ගැන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා තමයි ප්‍රධාන සැකකරු.
හේයි, මූ-ජින්.
ඔබ
මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඇයි?
මොකද ඔයා මාව බෝල ළඟ තියාගෙන ඉන්න නිසාද?
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයා මාව ඔයාගේ බිම් මහලේ හිර කරන්නද හදන්නේ?
ආයෙත් මට තර්ජනය කරනවද?
හේයි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඒක පටන් ගන්න. බලමු කවුද මුලින්ම වට්ටන්නේ කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානය
ඔබ දන්නා පරිදි,
පාර්ක් ග්යොං-චුන් නඩුව හේතුවෙන් මූලස්ථානය නැවත විමර්ශනයක් සලකා බලමින් සිටියේය.
පටිගත කිරීම නිසා ඔවුන් බොහෝ විට ඊටත් වඩා ඉක්මන් වනු ඇත.
කුමන කණ්ඩායම එය ගත යුතුද?
පළමු සහ දෙවන කණ්ඩායම් හඬ තතුබෑම් සමඟ කාර්යබහුලයි.
සහ දැනටමත් ගිනි තැබීම් සිද්ධීන්.
උ-චියොල්, ඔයාගේ කණ්ඩායම දැන් වැඩ කරන්නේ මොකක්ද?
මේවා බංජියොන්ග්-ඩොං හි සලාද කොළ සොරකම් කිරීමේ නඩුවේ පින්තූර.
මේ සතියේ සිදු වූ ගම්මිරිස් සොරකම් නඩුව සඳහා මේවා තමයි.
නඩු අතර ඇති සමානකම අනුව විනිශ්චය කිරීම, එය ... ලෙස පෙනේ.
එකම හොරා...
ප්‍රධානියා.
හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
ඔයා පොඩි...
සලාද කොළ සොරකම් කිරීමේ සිද්ධිය විමර්ශනය කරන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් දින 15ක් ගත වී ඇත.
හෝ-ජුන්, මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
ඔව්.
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
-හරි. -මොකක්ද? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
දවල්ට ලෙටිස් ඔතනමු.
මගේ කටට කෙළ උනනවා.
ජි-වොන්. අපිට ඇයි නැත්තේ...
ඇය කොහෙද?
උපදේශන කාර්යාලය ගැඹුරු වසන්ත ළමා සායනය
මේ උපදේශන මධ්‍යස්ථානය. ඔබ ඉල්ලූ ද්‍රව්‍ය අපට හමු විය.
හයොන්-සු කරන්න
රෝගියා: හියොන්-සු මානසික අවපීඩනය සහ ආක්‍රමණය කරන්න
හ්යොන්-සු.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අසල්වැසියාගේ බල්ලව ළිඳට විසි කළාද ?
ඔව්.
විශ්වාසය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
විශ්වාසය යනු පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීමයි.
පොරොන්දුවක් අකාර්යක්ෂම හා අසාධාරණ ලෙස පෙනුනත්,
මොනවා උනත් ඔයා ඒක තියාගන්න. විශ්වාසය කියන්නේ ඒකයි.
මම පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන්ව මරන්නේ නැතුව ප්‍රශ්නය විසඳගත්තා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
නමුත්…
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි.
ඒ…
වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
හේයි, කාන්තාවනි, ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා පොඩි රතු පාට කාර් එකක් පදවනවා.
මම දන්නවා ඔයා වැඩ කරන තැන...
මේ ඔයාද?
මට කියන්න. ඒ ඔයාද?
නැත.
හොඳයි,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කරපු නිසා.
දැන් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හ්යොන්-සු.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා සතුටු වෙයි කියලා
මම පාක් ග්යොන්ග්-චුන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔබට නැවත වරක් පොරොන්දුවක් වීමට කැමතියි.
ඔබ නම්
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය නැවත හෙළිදරව් කිරීමට ආසන්නයට එන්න,
ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැකි තැනකට.
හැමෝම වෙනුවෙන්.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඒක කළොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාගේ බිරිඳවයි දරුවවයි බලාගන්නම්.
මට ඕන නරකම දේ වළක්වා ගන්න විතරයි.
නරකම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අතරමං වෙන්න. මට අනුගාමිකයින් 200,000ක් ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොමද!
හේයි, ඔයාට තවත් සුවිශේෂී දෙයක් ලැබෙනවා.
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕන.
දෙයියනේ, දැන් කවුද ඒ?
හේයි! දෙයියනේ.
හේයි, එතන බලන්න.
ඇය දෝ හේ-සු.
මොනතරම් අනපේක්ෂිත වාසනාවක්ද!
නිශ්ශබ්දයි!
ඇයි?
මිස් කන්ග්. දැන් මගේ පෙනුම කොහොමද?
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
මිස් කාන්ග්. මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මට අලුත් කමිසයක් සහ තෙත් පිසදැමීම් ලබා දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කාරණය නම්, දෝ හේ-සු සහ මා අතර යමක් තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
-පළමුව... -පළමුව?
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
ඇත්තටම?
මට ඇයව මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක මුණගැහෙන්න බෑ.
හේයි, කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු 17ක් වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. දෙයියනේ, මේක හරි නෑ.
මට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මිස් කාන්ග්.
කමක් නෑ. කියන්න.
මට ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ බල්ලාගේ හිමිකරු වන කිම් ය.
ඔහු රළු සහ නපුරුයි.
නමුත් මට කෙනෙක්ව මරන්න බැරි වුණා.
පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයෙන් මිදීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත .
හ්යොන්-සු.
මේ චිත්‍රය දිහා බලන්න.
මේ කෙල්ලට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය අඬන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එතකොට එයාට වයස කීයද?
ඔහුට වයස අවුරුදු 13 යි.
ඉතින් ඔයා කියයිද?
දෝ හ්යොන්-සු උපත ලැබීය
සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධයකින්?
ඔබත් මෙම වීඩියෝව නැරඹීමට කැමතිද?
ඉදිරියට ගොස් අඳින්න.
ඔයාට වීඩියෝ එකේ කැසට් ප්ලේයරය පේනවද?
ඔව්.
-හ්යොන්-සු. -මාව අතාරින්න!
-සන්සුන් වෙන්න, හ්යොන්-සු. -මැඩම්.
- මාව අතාරින්න! - මැඩම්, උදව් කරන්න.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නිහඬ හා මෘදු විය,
නමුත් කැසට් වාදකයා සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට තම හේතුව නැති විය.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
කාරණය නම්, කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔහුගේ පවුලේ අය පවා.
හේයි, ජි-වොන්. ඔයා දන්නවද? සොරකම් කළ සලාද කොළ කුණු කූඩයෙන් හම්බුනා.
හෝ-ජුන්, පසුව.
නමුත්…
මිස්ටර් ලී, වැරදිකරු ඔවුන් සොරකම් කළ සලාද කොළ විසි කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
එය යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන ය.
අපේ ස්ටේෂන් එකේ නඩුව තියෙනවද?
පසුව.
ඉන්න...
ඇයි හැමෝම එහෙම කියන්නේ?
මේ චා ජි-වොන්.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඔයා මට දෝ හ්යොන්-සුගේ බෑග් එක දුන්නම...
මට ඔයාව හොඳින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට බෑග් එක දුන්නම,
ඔයා කිව්වා නම් සුන්-ගිල් හිතුවේ දෝ හ්යොන්-සු බෑග් එක ගන්න ආපහු එයි කියලා කියලා.
ඇයි ඒ?
බෑගයේ කැසට් වාදකය.
දෝ හ්යොන්-සුට ඒ ගැන දැඩි ආශාවක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඔයා වෙන් වෙනවා. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ආධ්‍යාත්මික චාරිත්‍රයක් සඳහා පන්සලක සිටිමි.
-සන්-ගිල්ට, ඉතින්... - හෙලෝ?
මිස් ලී ගැන්ග්-හරි.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් සෝල් වලද හිටියේ?
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව මුණගැහිලා නැති එක පුදුමයක්.
මොකද මිනිස්සු කෝටියක් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
සෝල් කියන්නේ හරිම ලොකු නගරයක්.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
-මට තියෙනවද? -ඔව්.
ඔයා හැම වෙලේම යාළුවන්ගෙන් වට වෙලා හිටියා.
වීදිවල වැටුණු කොළ පවා ඔබව සිනාසෙන්නට සැලැස්සුවා.
මම කොහොමද කියන්නේ? ඔයා ජනප්‍රිය පිළිම කලාකරුවෙක් වගේ.
මගේ තාත්තා හත් දෙනෙක්ව මරලා දැම්මම මම කොහොමද පිළිම කලාකරුවෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඒක විතරයි…
ඔහ්, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාගේ වැඩ හොඳින් කෙරෙනවද? මට ආරංචි වුනා ඔයා කෘත්‍රිම මේකප් කරනවා කියලා.
මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
මම දකියි.
මූ-ජින්. අපි දැන් යමුද?
දැනටමත්? ඔබ කාර්යබහුලද?
එය නොවේ.
මගේ පිටිපස්සෙන් පොතක් කියවන මිනිහා පේනවද?
එයා දිහා කෙලින්ම බලන්න එපා.
මට එයාව පේනවා. එයා කවුද?
එයා වාර්තාකරුවෙක්. එයා හිතන්නේ මම හ්යොන්-සුට රැකවරණය දෙනවා කියලා.
මම ඔහුව බොහෝ විට දැක තිබෙනවා.
හේයි, ඒක ලුහුබඳිනවා.
මට එයාට ප්‍රවෘත්ති වටිනා කිසිම දෙයක් දෙන්න ඕන නෑ. අපි යමු.
නමුත් අපි මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මට ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන. මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක තනියමද?
ඔයා අහල තියෙනවද?
ගැග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමේ නඩුව ගැන?
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ වටිනාකමක් නැති--
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
ඔයාට මේක මතකද?
දෝ හ්යොන්-සු නිතරම රැගෙන ගියේ මෙයයි.
ඔව්.
දෝ හ්යොන්-සු මේකට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒ වගේම මේකේ පටිගත කිරීමේ පටියක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක මොකක් ගැනද කියලා?
හ්යොන්-සු.
මේ වැස්සේ මෙතන මොකද කරන්නේ? ඇතුලට ඇවිත් බොන්න.
ඔබ දිනපතා අසන්නේ කුමක්ද?
මටත් ඒකට සවන් දෙන්න.
හේයි! ඒක අතහරින්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයා ආයෙත් ඒක ඇල්ලුවොත්, මම ඇත්තටම ඔයාගේ අත කඩනවා.
මට එයාව අස් කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහුට වොන් 300,000 ක් පමණක් ලැබුණු විට ඔහු තම රැකියාවට දක්ෂ විය...
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මෙය අසමින් සිටියදී,
ඔහුගේ මුහුණේ අමුතු පෙනුමක් තිබුණේ ඔහුට යමක් ආවේශ වී ඇති ආකාරයටයි.
කැසට් වාදකයා සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට මනස නැති විය .
සර්.
ඇත්තටම, මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මිජා ෆාමසිය
ආයුබෝවන්…
-ඉයුන්-හා, ඔයාගෙ ආච්චිට හොඳින් සලකන්න. -හරි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම කැමතියි ඔයා එයාව බලාගන්නවාට.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම එයත් එක්ක රෑ කෑම කන්න. මම අටට එයාව ගන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
අපි ළමාරක්ෂක කටයුතු බෙදා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඇය කොච්චර රළුද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආච්චි කිව්වා ලේ වතුරට වඩා ඝනයි කියලා,
එවිට ඔබ මට ඇලුම් කරනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා වැඩ කරනකම් මම තනියම පාඩම් කරන්නම්.
ගණිතය, 3 ශ්‍රේණිය
මේ කුමක් ද?
මේක ඔයාගෙ වයසට ගැලපෙන්නේ නෑ. ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
නමුත් මට ඒවා විසඳන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
ඔයා දඬුවම් නොකරනකොට එයා ඔයාට දඬුවම් කරයිද? එයා ඔයාට ගහනවද?
නැහැ, මම ඒක කරන්නේ මට ඕන නිසා.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ. ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
මේ නිසා ඔයායි ඔයාගේ අම්මයි පිස්සු වැටෙයි.
ආච්චි, ඔයා මාව බය කරනවා. මට ගෙදර යන්න ඕන.
අඬන්න එපා. මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
කරුණාකර අඬන එක නවත්තන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට ඕනේ... මට ටාට් එකක් ඕනේ.
කුමක් ද?
මට බිත්තර ටාට් එකක් ඕන.
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
ඔයා දන්නවද එයාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා?
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ වැරදිකරුගේ හඬ
මොකද ඔහු කටකාරයි.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා ඔහුගේ ස්ථානය දැන සිටියේ නැත.
හේයි.
වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒ බෑග් එක මොකක්ද?
හ්යොන්-සුගේ බෑග් එක ගන්න.
නම් සුන්-ගිල් මිය යාමට පෙර එය ලබා ගත්තේය.
වාසනාවකට මෙන්, එය මගේ අතට පත් විය.
නමුත් එයට ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම දෝ හ්යොන්-සුව අල්ලගන්න යනවා.
ඔබ විසින්මද?
ඔව්. නඩුව අපේ අධිකරණ බලය යටතේ නැහැ.
මේ බෑග් එකෙන් විතරක් කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
ඒකයි මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
ඒක බලන්න.
මට ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මට ඇසිපිය නොහෙලා ඔබව රවටා ගත හැකියි .
මම හිතන්නේ දෝ හ්යොන්-සු තවමත් ලෝහ කර්මාන්තයක්.
ඔහු චීන අවන්හලේ වැඩ කළ කාලයේ,
ඔහු කිව්වා තමාගේම වැඩමුළුවක් විවෘත කිරීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකි බව.
ඔහු තම ස්පර්ශය නැති කර නොගන්නා ලෙස වරින් වර දේවල් නිර්මාණය කළේය.
ලෝහ වැඩ ගැන එතරම් දැනුමක් නොතිබූ අයට පවා ඔහු දක්ෂ බව කිව හැකිය.
ඔබ සංගමයෙන් උදව් ඉල්ලුවොත්,
චිත්‍රවල දැක්වෙන ආකාරයට පෙනෙන නිෂ්පාදන නිර්මාණය කළ ශිල්පීන් අපට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහුගේ සැබෑ කලා කෘති පරීක්ෂා නොකර, ඔබට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
සමහර ඇඳීම් සමඟ පමණි.
අපි දන්නේ නැහැ එයා ලොකු නිෂ්පාදන හදනවද පොඩි නිෂ්පාදන හදනවද කියලා.
අපි ඔහුගේ පුරුදු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ද්‍රව්‍යයක්දැයි අපට කිව නොහැක.
ඉතින් මම කල්පනා කළා
ඔයාට මාත් එක්ක ඩෝ මින්-සොක්ගේ වැඩමුළුවට යන්න පුළුවන් නම්.
කුමක් ද?
දෝ හ්යොන්-සු වැඩමුළුවේ බොහෝ දින ගණනක් සිරවී ගත කරනු ඇත.
ඔහු පාසල පවා මඟ හැරියේය.
මම අනිත් දවසේ ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔහුගේ වැඩමුළුව පුරාම බොහෝ කලා කෘති තිබුණි.
ඔයා ඔයාගේ දහවල් කාලය නිදහස් කරගත්තා නේද?
ඔව්.
අපි හිතමු ඒක හමුවීමක් කියලා.
ෂුවර්.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්. ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න.
ඉක්මනට ඒක ඉවර කරන්න. මම ඉක්මනට ෆාමසියට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
නෑ. වෙලාව ගන්න. ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම ඔබේ වැඩපොත සමඟ කළ දේ ගැන...
මම තාත්තට කියන්නේ නැහැ. තාත්ත ඔයාට බනිනවට මම කැමති නැහැ.
එයා මට බනින්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
කුමක් ද?
දෝ හ්යොන්-සු අල්ලා ගැනීමට.
හැමෝම ඔහු ගැන කතා කරනවා.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔහු යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතනයේ හවුල්කරු බවයි.
මම එයාව අල්ලගත්තොත්, මට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙයි,
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය සුමට වේවි.
ඒක පුදුමයක්. මම හිතුවේ ඔයා සාර්ථකත්වය ගැන උනන්දු නැහැ කියලා.
සාර්ථකත්වය ගැන කවුද උනන්දු නොවන්නේ?
මට හැකි විට අවස්ථාවක් ලබා ගත යුතුයි.
මේකයි. එන්න.
මේවා අඳින්න.
එන්න.
මට මගේ තැන ඇරෙන්න වෙන කොහේවත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
අපිට තනියම කතා කරන්න පුළුවන් තැනක්.
- මට තේරෙනවා. කමක් නෑ. - හොඳයි.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
ඔයාට බඩගිනිද? දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
- මට බඩගිනි නෑ. - ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
පැස්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මූ-ජින්, මට බඩගිනි නෑ. -මට වයින් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා, මගේ මාමා ආර්ජන්ටිනාවේ ලොකු වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඉතින් එයා ඉඳහිට මට වයින් ටිකක් එවනවා.
ආර්ජන්ටිනාවේ වයින් වර්ග තිබේ
සුදුසු තිත්තකම සහ පැණි රස මට්ටම.
ඉතින් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-මට සතුටුයි. -මම කවදා හරි මාමාට රෑ කෑමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඉන්නකම් මේක බොන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඉක්මනට රෑ කෑම හදලා දෙන්නම්. ඔයාට සංගීතයක් ඕනද?
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
ඉඳහිට…
නෑ, මම ඔයා ගැන ගොඩක් වෙලාවට හිතුවා.
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ලොකුම ගොදුර.
ඔයාගෙ තාත්තයි දෝ හ්යොන්-සුයි නිසා...
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි.
මට ඔබ කෙරෙහි කිසිදු අගතියක් නැත.
අපි වෙන් වුණාම මම කියපු දේ ගැන,
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ කටහඬ හ්යොන්-සුගේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද? -සහකරුගේ කටහඬ.
ඒක හ්යොන්-සුගේ නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් එයාව වසන් කරන්න ඕනද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මෙහෙම කළොත් එයා ඔයාට කෘතඥ වෙයි කියලා?
නැත.
ඔබේ සහෝදරයා
ඔයා ගැනවත් තැකීමක් නෑ. එයා තනියම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
හ්යොන්-සු එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
කියන්නේ කුමක් ද?
නිසා…
මම එයාව මැරුවා.
කුමක් ද?
ගග්යොං-රි හි ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කළ සැබෑ වැරදිකරු...
මම.
පුද්ගලික දේපළ සඳහා අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
අපි එතනට ගියාම මට දැනෙනවා,
අපිට ආපහු එළියට එන්න බැරි වෙයි.
ඉක්මන් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ. මෙතන හිටගන්න.
ඔයා මෙච්චර උස ගියාම, මම ඔයාට අම්මව හොයලා දෙන්නම්.
බලන්න.
මේ තරම් උස වෙන්න ඔයා මොනවද කරන්න ඕන? ඔයා ගොඩක් කන්න ඕන.
අම්මා නැති නිසා ඔයා හොඳට කෑවේ නැත්නම්, ඔයා උසට වැඩෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
හේ-සු, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
මට තරහක් නෑ. මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
හ්යොන්-සුට. හ්යොන්-සු!
තාත්තා මොනවා කිව්වත්, ඔව් කියන්න.
ඔබට බිම් මහලේ පොතක් පිටපත් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
හරිද? අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එනවා.
ඒක අගුළු දාලා. අපිට බෑ...
ඒක මෙතන.
ඔයා හිතනවද ඩෝ හ්යොන්-සු මේක හැදුවා කියලා?
ඔහුගේ අත්සන කියන්න මේක ඇතිද?
මේක හරිම රළුයි.
මට නම් ඒක හරිම අපූරුයි වගේ.
මෙය ඉටි කැටයමක්.
ලෝහය කෙලින්ම කැටයම් කර නැත.
මම කියන්නේ, ඔයා ලෝහයට වඩා ගොඩක් මෘදු ඉටි කපනවා කියලා.
ප්ලාස්ටර් අච්චුවක් සාදා මෙය වාත්තු කිරීමට.
ඔබට මෙහි සියුම් රේඛා පෙනෙනවාද?
ඒවා ෆයිල් එකකින්.
ඒ වගේම මෙතන අසමමිතික බව ඔබට පෙනෙනවා.
ඒ ඔහු ගොනු කිරීමේදී දුර්වල නිසා.
ඔහු මේක හැදුවේ පෙන්නන්න විතරයි.
හරි. මේ එයාගේ අත්සන වෙන්න ඇති.
කොර ගොනු කිරීම.
එයට වාණිජමය වටිනාකමක් නැත.
ඒ කාලේ එයා හරිම තරුණයි. එයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කිසිවෙකුට සහතික විය නොහැක.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
අපි මෙතනට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඇත්තටම, මට බලන්න ඕන තවත් තැනක් තියෙනවා.
අපරාධ ස්ථානය.
බිම් මහල.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට ඒක අපහසු නම්, ඔයාට කාර් එකේම ඉන්න පුළුවන්. මම තනියම යන්නම්.
නැත.
අපි යමු.
ඒක ලේ සුවඳයි.
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් වලින් පිරිසිදු නොකළහොත් එය ඉවත් නොවේ.
මේ කටහඬ ඔබට කොහොමද ඇහෙන්නේ?
මට නම්, ඒක ඇත්තටම දුකක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය අඬනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒක දෝ හ්යොන්-සුගේ බෑග් එකෙන්.
දැන් ඔයා ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඒක දෝ හ්යොන්-සු සඳහා ප්‍රේරකයක්.
දෝ හ්යොන්-සු සාමාන්‍යයෙන් මෘදු හා නිහඬ විය,
නමුත් ඔහු මෙම ටේප් එකට සවන් දෙන සෑම අවස්ථාවකම හදිසියේම ප්‍රචණ්ඩකාරී විය.
නමුත් දෝ හ්යොන්-සු මෙය කොහෙන් ලබා ගත්තාද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
හෝ මෙම පටිගත කිරීම කුමක් ගැනද යන්න.
මෙය ස්ථානයක පටිගත කර තිබිය යුතුය.
කිව නොහැකි දෙය සිදු වූ තැන.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
දෝ මින්-සොක් මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
කව්ද දන්නේ?
දෝ මින්-සොක්ට එයාගේ පොඩි පුතාව හදන්න තිබුණා
මෙහි සිරවී සිටින වින්දිතයින්ට ආහාර සහ ජලය ලබා දෙන්න.
මට මෙතනින් යන්න ඕන, ජි-වොන්.
මේ හඬට සවන් දීමෙන් පසු ඔහු කළ දේ දෝ හ්යොන්-සුට මතක ඇති.
සජීවීව.
ඒක එයාට මිහිරි මොහොතක් වෙන්න තිබුණා.
ඔහුට බාධා කළ විට ඔහුගේ මනස නැති විය.
අපි මෙතනින් යමු.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ? එයා මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
වෙන කෙනෙක් එනවද?
ඔව්.
දෝ හ්යොන්-සු සේවය කළ චීන අවන්හලේ හිමිකරු.
දෝ හ්යොන්-සු විසින් නිර්මාණය කරන ලද කලා කෘති කිහිපයක් ඔහු සතුව ඇත.
ස්තූතියි, ඔහු මට ඔවුන්ව මෙහි ගෙන එන බවට පොරොන්දු වුණා.
මට ඔයා ඒවා බලන්න ඕන.
ඒවා ඔබ කලින් දුටු ඒවාට වඩා අවුරුදු තුනකට පසුව සාදන ලදී,
ඒ නිසා ඒවා දෝ හ්යොන්-සුගේ වර්තමාන කලා කෘතිවලට බොහෝ සෙයින් සමීප විය යුතුයි.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඇති.
ඔයා මෙතන ද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
මම විනාඩි පහකින් විතර එතනට එනවා. මම එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයාට මගේ කාර් එක ඇතුල්වෙන තැනම පේනවා.
හරි හරී.
හ්යොන්-සු, ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නන්න.
තේරීමක් කරන්න.
අපේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ දැන් ඔබ ගන්නා තේරීම මතයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
අපි මෙතනින් යමු.
-කරුණාකරලා. -අපි යමු.
අපි රෝහලට යමු.
මම හොඳින් ඉන්නවා. අපි ගෙදර යමු.
මම හිතන්නේ ඒක බිම් මහලේ තිබුණු ගඳ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් මට ඔක්කාරය ඇති වුණා, නමුත් මම ඒක දරාගන්න උත්සාහ කළා.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
නෑ. එයා පහුගිය අවුරුදු 14 පුරාම මාව රවට්ටලා.
මම කවදාවත් නොසැලී සිටිය යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු මිනිහා ගැන මොකද?
ද ලේට් නාම් සන්-ගිල්
සර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ සන්-ගිල්ගේ ආත්මයට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක චා කොහෙද?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකක්ද? අපි මෙතන හමුවෙන්න ඕන.
මහත්තයා නෑ. මගේ මහත්තයාට සනීප නෑ, ඒ නිසා මම ආපහු සෝල් වලට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔහ්, ආදරණීය, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම දැන් රිය පදවනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ජි-වොන්, එහෙම කරන්න එපා.
කුමක්ද කරන්නේ?
හ්යොන්-සු වෙත.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විය හැකියි.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒකයි මට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
මට එයා වගේ භයානක කෙනෙක්ට නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ නම්
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය නැවත හෙළිදරව් කිරීමට ආසන්නයට එන්න,
ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැකි තැනකට.
හැමෝම වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා ඔයාටත් තුවාල වුණා කියලා.
ඔයා මගේ පවුලට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා මගේ තාත්තව විශ්වාස කළා, ගරු කළා.
ඔයා හ්යොන්-සුගේ ඉස්කෝලේ හිටපු එකම යාළුවා.
සහ මට තියෙනවා…
ඔයා වගේ හේතුවක් නැතුව මට කැමති කෙනෙක් කවදාවත් ඉඳලා නෑ.
නවත්තන්න.
ඔයාට එතකොට වයස 18 යි. ඔයා ව්‍යාකූල වෙලා රිදිලා ඉන්න ඇති.
නමුත් කිසිවෙකු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වූයේ නැත.
කවුරුත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නෑ.
දැන් පරක්කු වැඩියි, නමුත් මට සමාවෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
නමුත්…
හ්යොන්-සු කියන්නේ ඔයා තරහ වෙන්න ඕන කෙනා නෙවෙයි.
හ්යොන්-සු කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම ඒක කළා.
මම එයාව මැරුවා.
මේක සුවිශේෂී දෙයක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
ඒ නිසා…
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා හ්යොන්-සුට අමාරුවක් දෙන එක නවත්තන්න, ජරාව.
මේ කව්ද?
හේයි.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කරන්න එපා කිව්වා. ඉතින් මම ආවා.
ජි-වොන් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට නංගිව හොයලා දෙන්න. මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයාගේ නංගිද? හේ-සුද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාගේ දුර්වලකම පාවිච්චි කරලා ඔයාට තර්ජනය කළාට.
-ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? -ඉතින් ඒක ගනුදෙනුවක් නේද?
-දැන් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන. -හේයි, ඔයා...
මම…
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්නම වෙනවා.
අපි GPS සමඟ එන ආකෘතිය වෙනස් කළා.
ඔබට ස්ථාන ලුහුබැඳීම සඳහා යෙදුමක් බාගත කළ හැකිය.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම එයට කැමතියි.
සියලුම වින්දිතයින් හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
-නමුත් කිසිවෙකු ඔවුන් ගැන සොයා බැලුවේ නැත. -ජුන්ග් මි-සුක් හැර.
දෝ මින්-සොක් ඔහුගේ වාහනය ණයට දුන්නා,
සහ ඔහුගේ සහකරු වින්දිතයා වෙත ළඟා විය.
ජුන්ග් මි-සුක් ඇගේ සැමියා සමඟ රණ්ඩු වී ඇඳුම් අසුරාගෙන පිටව ගියාය ,
එහෙනම් පාක් ග්යොන්ග්-චුන් ඇය අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළේ ඇයි?
ඔහු හිතාමතාම මා වෙත ළඟා විය.
මට විශ්වාසයි අපිට ඒ අය අතරින් සහකරුව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ ඉතා අභිප්‍රේරිත බව පෙනේ.
මට ඇත්තටම මේ නඩුව විසඳන්න ඕන.
බේක් හී-සොං සහ චා ජි-වොන් ලෙස අපි වෙන් වෙමු .
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️